Harika! Yıllardır göreve çıkmamıştım!
Sus artık, Naruto!
Bu sevinecek bir şey değil.
Ha?
Ateş Ülkesi sınırındaki küçük bir ülkenin
köyünde bir olay yaşandı.
Oradaki sakinler katledilmiş.
– Ne?!
– Ciddi misin?!
Eskiden beri,
o bölge kutsal amaçlarla kullanılan bir yerdi.
Ve "Delik" olarak anılırdı.
Orada hazine olduğu söylentileri vardı
ve eşkıyalardan korunmak için
savunma önlemleri alınmış gibi görünüyor.
Ama tamamen yok edilmişler mi?
Keşke size daha fazla insan atayabilseydim,
ama köyümüzde de ciddi sorunlar var.
Köyün dışındaki mezarlıkta yaşanan
mezar soygunu olayını mı kastediyorsunuz?
Evet.
Ayrıca Akatsuki'nin mühürlendiği ormandaki saldırı…
Orak çalındığı yer mi?
İşler bizim için daha da yoğunlaşacak,
ama halka yapılan hiçbir şeyi görmezden gelemeyiz.
Köye saldıranları yakalayın
ve cezalandırın.
Size güveniyorum.
– Emredersiniz!
Tamamdır!
Her yer yanıp kül olmuş…
Saldırganlar ne tür silahlar kullandı?
Ne muhteşem bir orman!
Ama hemen ötesi çorak toprak…
Bu bir hazine deposu olabilir mi?
Bakalım.
Oh…
Bir yere kaynak suyu pompalanıyor.
Böyle bir alan… yer altında mı var?
Devasa.
Ne tuhaf bir oda…
Burada hiçbir şey yok.
Hırsızlar mı yapmış olabilir?
Öyle görünüyor…
Kıpırdamayın!
Şu anki durumu istismar edip
bizi soymaya mı çalışıyorsunuz?
Hayır. Hükümetinizden gelen
bir talep üzerine buradayız.
Biz, Gizli Köy ninjalarıyız.
Araştırma yapmak için geldik.
Özür dilerim.
Bu talepten haberdarız.
Peki siz kimsiniz?
Biz, komşu kasaba Haçu'dan
bir güvenlik birimiyiz.
Tonika Köyü ve kasabamız
arasında bir dostluk anlaşması var.
Anlıyorum.
Lütfen bu taraftan gelin.
Tanışmanızı istediğim biri var.
Shiseru…
Bunlar kim?
Anladım.
Hızlı müdahaleniz için teşekkür ederim.
Ben Disonasu,
Haçu Köyü'nün lideriyim.
Dün, ölümden kaçan birkaç kişi
yardım için köye geldi
ve durum ortaya çıktı.
Saldırganların kim olduğu
hakkında bir fikriniz var mı?
Hayır…
Sanırım define söylentilerine
kanan haydutlar
birkaç kez saldırmış.
Bu define mi? Ne olduğunu
biliyor musunuz?
Hayır… Sanırım köyde
sadece birkaç kişi biliyordu.
Yani birileri bir şey tarafından
saldırıya uğramış…
Vay, bu su harika!
Hadi be…
Ama gerçekten güzel…
Bu "Delik"in içinde…
Sanki etraftaki her şeyin
yaşamını ve enerjisini emmiş gibi…
Tam bir canlılık patlaması var.
Kesinlikle haklısınız…
Bu su, hayat taşıyor.
Ne zaman geldiniz?
Uzun zaman oldu, ikiniz.
Kabuto!
Seni…!
Yine mi kavga peşindesin?
Burada ne yapıyorsun?
Şey yapıyoruz işte…
Şu an…
bir araştırma yürütüyorum.
Bu da ne be?
Bu yılanları Lord Orochimaru'nun hücreleriyle yarattım.
Rejenerasyon güçleri inanılmaz.
Anında çoğalabiliyorlar.
Ve…deneylerimin başarısı sayesinde,
diğer canlıların çekirdeklerini nakledebiliyor
ve genetik veriyi yeniden oluşturabiliyorum.
İlginç bir şekilde, bu su hücre bölünmesini
aşırı derecede hızlandırıyor.
Neredeyse bir virüs gibi.
Ve sonra…doğum…
Yeni…bir yaşam.
Olamaz, bu Akatsuki'nin…
Evet… Hidan.
Demek tesadüfen burada değilsin.
Köye saldıran sen miydin?
Ama madem buradasın,
bize neler olduğunu anlatabilirsin.
Beni yakalayabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Kaçmana izin vermeyeceğiz.
Bakalım öyle mi olacak.
Bu, benim tek piyonum değil.
Nagato?!
Itachi?!
Bunlar…Akatsuki üyeleri!
Asuma Sensei ve…
Hayate Sensei?!
Yoksa…Reanimation mı?!
Alçak herif!
Mezarlarını soyup çıkardın!
Bu da…?
ORAK
Bunu eğlenerek yapacağım.
Oyun…oynamayı bırak!
Naruto!
Kaptan!
Neden hareket etmiyorlar?
Jutsu hâlâ…
tamamlanmadı mı?!
Kaptan, o adamın kanına ulaşmasına izin verme!
Biliyorum!
Üzgünüm… Sensei!
Shiseru!
Artık nefesimi tutamıyorum…
GÜÇ
Mina, bu melodiyi gerçekten seviyorsun, değil mi?
Kendin mi besteledin?
Duyuyorum.
Duyuyor musun?
Hey, epey tuhafsın.
Bu Sensei mi olmalı?
Sensei’ye hiç benzemiyor!
Daha bitirmedim!
– Ver onu geri.
– Al, al!
– Gel de al!
– Abi!
– Ver onu geri!
– Al, al!
Leo…
Dokku Sensei, ha?
İyi mi?
Hı-hı.
Şöyle biri.
Büyümüş mü?
Ama ayıcık gibi sevimli.
Ha?
Yumuşacık!
Daha çok iri ve şişman.
Seviyor musun onu?
Evet!
Çok!
Anlıyorum!
Görünüşe göre bekçilikten çok buna daha uygun.
İçeri gir ve saklan!
Dede nerede?
Hayır…!
Ölmek istemiyorum!
Yardım edin… Birisi yardım etsin lütfen!
Yardım edin!
Leo?
Leo! Leo!
Dokku Sensei!
Leo!
– Sensei…
– Minna!
Atla! Seni tutacağım.
Hadi, acele et!
İstemiyorum…
Mina, acele etmelisin!
Korkuyorum!
Beni sevmiyor musun, Mina?
Bana güvenebilir misin?
Hı-hı.
O zaman cesur ol!
Harika iş çıkardın!
Bu inanılmazdı.
Tamam, şimdi sıra sende, Leo!
Gitme…
Köyde hâlâ yardıma ihtiyacı olan insanlar olabilir!
Mina, Yoshi ve Satchi'yi görmek istemiyor musun?
Beni dinle.
Eğer geri dönemezsem,
Hachou Kasabası'na gitmelisin.
Anladın mı?
Kasabaya vardığında,
belediye binasına git ve yardım al.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
– Hı-hı!
Tamam… Peki o zaman…
Cesur ol!
Büyük Göl'ün ustası bir zamanlar "Ama no Goko"yu yarattı,
ama gücü kötülük tarafından elinden alındı…
ve neredeyse dünyayı yok ediyordu.
Güç… Demek Kabuto'nun peşinde olduğu bu.
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü:
"Güç - Bölüm 2"
Keşke daha fazla gücüm olsaydı…daha fazla!
Tekrar bekleriz!